Sam
oh dios mio
¿Qué estás haciendo?
Ofreciendo dinero a estas personas.
Ash me dijo que estabas en problemas.
¿Te están acosando o algo así?
oh dios mio
Estoy tan feliz de verte
Dios mío yo también
oh dios mio
¿Estás bien?
si estoy bien
Vine aquí buscando al padre biológico de Ash.
Dios mío, ¿es él?
Mírate
No, no es él
Es un gran malentendido, no tienes idea.
Está bien, escucha, sabes que haría cualquier cosa
por ti.
Y creo que el mundo absoluto de Ash
Entonces dime lo que necesitas y lo haré bien.
si lo se
Y lo que necesito que hagas es regresar y estar con
Ash, ¿vale?
Dios mío por favor
No puedo dejarte sola con estos dos como
sinvergüenzas.
Vamos, volvamos allí y les mostraremos para qué
sirve.
Volvamos allí
Está bien
si
espera
estoy listo
vamos